---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/7947/kaz/28.12.2000
---

# Алматы қаласы шекарасын өзгерту туралы

Қазақстан Республикасының "Қазақстан Республикасының әкiмшiлiк-аумақты құру туралы" Z934200_ , "Алматы қаласының ерекше мәртебесi туралы" Z980258_ Заңдарына, сонымен қатар Қазақстан Республикасы Президентiнiң заң күшi бар "Жер туралы" U952717_ Жарлығының 12 бабына сәйкес II-сайланған Алматы қалалық Мәслихаты және Алматы қаласының Әкiмi

ШЕШIМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. N 1 қосымшаға сәйкес, аумағы 158,4 га жер Алматы қаласы шегiне

```
енгiзiлсiн, соның iшiнде 75,4 га гольф-клубы құрылысы және 83 га
дендрологиялық бақ ұйымдастыру үшiн.
2. Қазақстан Республикасы Үкiметiнен Алматы қаласы шекарасын
өзгертудi бекiту сұралсын.
II-сайланған Алматы қалалық
Мәслихатының VIII-сессиясының
төрағасы Алматы қаласының Әкiмi
ІI-сайланған Алматы қалалық
Мәслихатының хатшысы
```

```
ІІ сайланған Алматы қалалық
Мәслихатының VIII-сессиясы мен
Алматы қаласы Әкiмiнiң
2000 жылғы 28 желтоқсандағы
```

```
№ N 1196 шешiмiне қосымша
Алматы қаласы әкiмшiлiк шекарасына берiлетiн жерлердiң жер
пайдаланушылары және алқаптарының
ТҮСIНДIРМЕСI
---------------------------------------------------------------------------
N! Жер !Барлығы! Оның iшiнде
п/!пайдаланушылар! (га) !-------------------------------------------------
п ! ! !егiстiк!оның!көп !жайы- !жолдар!орманды!басқа
! ! ! !iшiн!жылдық!лымдар! !белдеу-!жерлер
! ! ! !суар!екпе ! ! !лер !
! ! ! !малы!ағаш- ! ! ! !
! ! ! ! !тар ! ! ! !
---------------------------------------------------------------------------
1 ! 2 ! 3 ! 4 ! 5 ! 6 ! 7 ! 8 ! 9 ! 10
---------------------------------------------------------------------------
Барлығы 158,4 71,5 37,8 51,1 6,3 5,4 5,0 19,1
оның iшiнде
1. ГЭС-1
"Космостанция"
автомобиль жолы 8,0 - - - - 3,2 4,8 -
2. "Тема Реал Эстейт
Компани" ЖШС 10,0 3,0 3,0 5,1 1,4 0,2 - 0,3
3. "Бис" ЖШС 7,9 7,9 -
4. "Ката" ЖШС 2,0 2,0
5. "Жұлдыз" ЖШС 7,5 7,5
6. "Алтынтараз" ЖШС 4,5 - 1,8 2,7
7. "Ардақ" ЖШС 2,0 2,0
8. "Мирас" МТҚ 14,0 8,0 6,0 -
9. Қордағы жер 102,5 41,1 34,8 38,2 4,9 2,0 0,2 16,1
---------------------------------------------------------------------------
II-сайланған Алматы қалалық
Мәслихатының VIII-сессиясының
төрағасы Алматы қаласының Әкiмi
II-сайланған Алматы қалалық
Мәслихатының хатшысы
(маман: Сариева А.)
```
